Tema proiect: Polinoame de aproximare si de interpolare.


Recomandări pentru proiectul final – Calcul Numeric
-----1. Funcționalități
• Implementați algoritmii prezentați la curs și laborator, nu folosiți doar
implementările built-in importate din bibliotecile Python.
• Puteți compara algoritmii implementați „de la zero” cu implementările
built-in din Python.
• Incorporați cât mai multe variante de algoritmi și permiteți utilizatorului să
aleagă dintre acestea.
• Trebuie să îi permiteți utilizatorului să modifice cât mai mulți parametri
(e.g. număr iterații, toleranță, etc).
• Fiți creativi și creați cât mai multe reprezentări grafice și cel puțin o
animație.
-----2. UI Design
• Aplicația GUI trebuie să fie cât mai ușor de folosit. Se recomandă crearea
unui buton de tipHelp cu instrucțiuni pentru utilizator privind folosirea
aplicației.
• Un aspect vizual plăcut este mereu un bonus.
• Implementați validatoare pentru câmpuri și mesaje de avertizare în
cazul unor input-uri invalide. Evitați un posibil crash al aplicației.
• Adăugați widget-uri prin care utlizatorul să poată salva rezultatele obținute
(date numerice, grafice, animații).
• Permiteți utilizatorului să vizualizeze datele introduse/rezultate prin
widget-uri corespunzătoare.
• Pentru a vă asigura punctajul maxim, este important să aduceți elemente
de originalitate în inferfața dezvoltată.




